Créons un autre composant ici.
Nous allons l'appeler pizza.
OK, cela va être un autre composant.
Et nous allons dire retour.
Eh bien, oui, nous devons faire un retour de réaction.createElement.
Cela va être un div.
Ce sera un objet vide ici.
On va lui donner un tableau, juste pour s'amuser,
parce que nous voulons renvoyer plusieurs React de haut niveau
composants.
Et c'est comme ça qu'on fait.
Vous le faites avec un tableau.
React.createElement H1, objet vide.
Et ça va être la pizza au pepperoni.
N'hésitez pas à mettre ici ce que vous voulez.
Si vous aimez un ananas sur votre pizza, pas de jugement ici.
Nous avons donc maintenant créé ce composant pizza.
Vous voyez, cela renvoie un tableau.
C'est ainsi que vous renvoyez deux frères et sœurs en tant que niveau supérieur
composant ici.
L'autre façon dont cela pourrait fonctionner,
vous pouvez réellement supprimer ceci et l'avoir juste
être plusieurs paramètres pour la fonction réagir.createElement.
Honnêtement, ça n'a pas vraiment d'importance,
parce qu'une fois qu'on commence à se lancer dans JSX,
peu importe comment cela se produit.
Mais juste pour que tu le saches, sous le capot,
JSX le convertira en un tableau, qui occasionnellement
peut être utile, ou c'est du moins bon à savoir, ou hors de propos.
Je ne sais pas, vous pourriez l'oublier, et peu importe ?
Quoi qu'il en soit, un tableau.
Alors maintenant, nous avons ce tableau, et nous
je veux restituer un tas de pizzas dans notre application.
Nous allons donc également transformer cela en tableau.
Je vais déplacer ce createElement à l'intérieur
comme première chose.
Et puis je vais juste créer un tas de pizzas.
Pizza React.createElement.
Et je vais juste en faire quelques-uns.
Donc quelque chose que vous pourriez rassembler ici,
si c'est une chaîne, ça va littéralement sortir
cette chaîne au DOM en tant que nœud DOM.
Et s'il s'agit d'une fonction ou d'un composant React d'une certaine variété,
il va essayer de restituer cette fonction.
Mais ce qui est cool avec React, c'est que vous êtes en quelque sorte
arriver à les traiter de la même manière.
Maintenant, vous vous demandez peut-être, eh bien, qu'est-ce que
c'est arrivé à ce truc, non ?
Vous pouvez le mettre là-dedans.
Cela transmettra donc ses propriétés à la pizza,
et nous y reviendrons dans une seconde.
Et vous pouvez aussi donner des éléments aux pizzas aux enfants,
dont nous parlerons également plus tard.
Mais juste pour que vous le sachiez, c'est la même fonction.
Cela fonctionne exactement de la même manière.
Parce que nous n'avons rien à lui donner en tant qu'enfants,
parce que nous n'avons aucune propriété à lui donner,
nous pouvons simplement tout omettre, ce qui
c'est ce que nous faisons ici.
D'ACCORD.
Encore une fois, ce que je préfère faire,
qu'attendons-nous qu'il se passe ici ?
Et j'aime travailler au sommet de l'arbre, qui est l'application,
puis je descends.
D'accord.
Nous allons donc effectuer le rendu dans l'application racine.
Nous allons donc rendre ceci.
Ensuite, nous allons avoir un div.
Et à l'intérieur de cette division, nous allons
avoir un H1 avec Padre Gino, ce que nous avions avant.
Mais ensuite, nous mangeons de la pizza ici.
Donc ça va aller dans la pizza,
et ça va rendre un H1 avec une pizza au pepperoni,
et un P avec du fromage mozzarella et du pepperoni.
Ça le fait une fois.
Et puis ça va recommencer.
Un autre H1, un autre P. Et il le fait cinq fois différentes.
Jusqu'ici, tout va bien.
Cela a du sens ?
Alors, combien de H1 attendez-vous ?
C'est une question piège.
Six, non ?
Parce que tu vas en prendre cinq de la pizza
et puis un de chez Padre Gino, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi il s'agit d'une question piège.
Et puis combien de Ps attendez-vous ?
Cinq.
D'accord.
Jetons un coup d'oeil.
Beaucoup de pizza au pepperoni.
Plutôt cool, non ?
Vous pourriez réagir en vous criant dessus.
Est-ce à propos des clés ?
Allez-y et ignorez directement la réaction.
Il ne sait pas de quoi il parle.
Nous en parlerons.
Mais pour l’instant, ignorez simplement la réaction.
Ce que tu fais est bien.
Maintenant, je veux avoir plusieurs types de pizza.
Je suis un connaisseur de pizza, vous pourriez m'appeler.
Peut-être pas.
Alors, comment pouvons-nous faire cela ?
Ce qui est cool c'est que la pizza peut accepter quoi
ces choses appelées accessoires.
Signifie propriétés, au cas où vous vous poseriez la question.
Cela n’éclairait probablement personne.
Vous l’avez probablement compris tout de suite.
C'est très bien.
Cela m’a fait me sentir intelligent de le dire.
Et nous allons dire ici sur les accessoires,
nous pouvons en tirer des choses que nous y transmettons.
Nous voulons donc lui donner quel que soit le nom de la pizza.
Et puis nous voulons lui donner une description, n'est-ce pas ?
Nous allons donc dire accessoires.
J'appelle ça une description.
Je l'ai fait.
Tellement cool.
Maintenant, c'est un peu plus flexible.
Je peux accepter un nom.
Je peux accepter une description.
Allons-y et ajoutons-les à nos pizzas.
C’est donc là que cet objet va s’avérer utile.
Maintenant, nous pouvons venir ici et dire notre objection.
Et nous allons lui donner un nom.
Et on vous l'accorde, celle-ci peut être la pizza au pepperoni.
Et la description peut être, j'ai
comme de belles descriptions ici.
Et je ne vais pas faire ça parce que je
je ne veux pas écrire autant.
Alors une super pizza, yo, non ?
Quelque chose comme ça, peu importe ce que vous voulez y mettre.
Je ne suis pas ta mère.
Nom, nous allons mettre l'Americano ici
parce que je parlais justement de ça.
Et je veux que tu restes assis là et que tu réfléchisses
à propos des frites sur votre pizza.
C'est vraiment ce que j'attends de ça.
Frites et hot-dogs.
Qu'est-ce que c'est, WTF Italie.
Très bien, c'est parti.
Nom, juste pour continuer avec le thème,
nous ferons l'hawaïen ici ensuite.
Description, ananas et jambon, WTF America.
Très bien, c'est parti.
Et maintenant, nous avons le pire menu de pizzas au monde.
Très bien, en dehors du fait d'accuser de nombreuses cultures
avec leurs attitudes de pizza, ce qui est intéressant et utile
voilà maintenant, ce composant pizza nous est devenu bien plus utile.
Nous arrivons à créer ce morceau de logique encapsulé
qui gère tout ce qui concerne la pizza.
Alors si vous imaginez travailler avec le site Internet de notre Padre Gino
que nous sommes sur le point d'aller construire, toi
imaginez que nous devons exposer la pizza dans différentes parties
du site Internet.
Sur la pizza du jour, il faut le montrer.
Sur la page des commandes, nous devons l'afficher.
Sur la page des commandes passées, nous devons l'afficher.
Et maintenant, nous n'avons qu'un seul composant de pizza
que si vous lui donnez les bonnes informations,
ça va s'afficher joliment et encapsuler
toute la logique pour faire une pizza, non ?
Il est intéressant de regarder l'histoire de React
et pourquoi il est construit de cette façon.
Lorsque React a été créé, les très grandes choses du marché
étaient des contrôleurs de vue modèle ou des modèles de vue modèle
frameworks, qui étaient comme Backbone, old Angular, Knockout.
Ils avaient tous ce genre de genre, ils
copiions essentiellement ce que Rails faisait sur le back-end
et ils essayaient d'envoyer cette logique au front-end.
J'en ai écrit beaucoup, de très bonnes bases de code.
Je veux dire, je ne vais pas vraiment trop dénigrer
à cela, mais React a en quelque sorte eu cette sorte d'épiphanie.
C'est comme si tu savais ce qui est en fait très facile
avec qui écrire des sites Web ?
PHP, non ?
Le modèle de page les a vraiment séduits
où tout est en quelque sorte mélangé
pour des petites choses, non ?
Alors au lieu d'essayer de se séparer,
voici mon modèle qui parle à la base de données,
voici mon point de vue sur ce que les gens le regardent,
et voici le modèle de vue, qui relie les deux choses,
ils disaient, prenons le modèle, la vue,
et le modèle de vue et rassemblez-le
donc vous avez ces composants qui
contenir tout pour de très petits morceaux de code.
C'était un peu la méthode PHP involontairement à l'époque,
mais je dirai que mon premier travail était que j'étais développeur PHP.
J'étais très productif, non ?
J'ai expédié beaucoup de code très rapidement.
Voilà donc l'histoire de React sur la façon dont
nous avons eu cette idée, nous allons tout prendre
pour ces petits composants et nous sommes
je vais les rassembler pour que tu aies tout
pour une préoccupation en un seul endroit.
Et il s’avère que pour les interfaces utilisateur, c’est extrêmement utile.
Parce que maintenant nous pouvons avoir cette logique de pizza,
et au lieu d'avoir à tout connecter ensemble,
nous devons connecter le modèle de vue
à tous ces différents endroits.
On dit juste, voici une pizza, et toute la logique pour la pizza
est contenu dans un seul espace.
C'est super.
Je le fais évidemment depuis une décennie,
donc je suis resté avec.
C'est donc une très bonne façon d'écrire des interfaces.
Vous verrez ce petit drapeau à damier ici.
Si vous cliquez dessus, cela devrait vous amener au répertoire
dans lequel nous étions.
C'est donc la réaction sans fioritures.
Vous cliquerez là-dedans.
Vous verrez que nous avons notre app.js.
Il s'agit d'une version beaucoup plus sensible à la culture
de ce que nous écrivions.
Donc si vous êtes bloqué, n'hésitez pas à aller récupérer ce code
ou jetez un œil, et vous pourrez faire la différence entre les deux
et dites ce qui est différent, ce qui a fonctionné, ce qui n'a pas fonctionné.
Et cherche juste ces drapeaux à damier
tout au long du cours.